Passo 1 - Criando um conta no OneSignal
O primeiro passo é acessar o site do OneSignal e, no canto superior direito, clicar em "log in". 
No formulário que se abrirá haverá a opção de criar uma nova conta clicando na opção "sign up". 
O processo, é o de praxe: informar email, senha, confirmar senha, informar nome de sua companhia/organização, aceitar os 
termos de do serviço e clicar no botão de criar conta. Com isso, você terá acesso ao dashboard onde poderá criar suas 
aplicações e as configurar!

Passos Seguintes
Para os próximos passos, de criação de uma aplicação no OneSignal, bem como toda burocracia de criação de chaves e 
assinaturas para o Android e para o iOS e configuração no OneSignal. Para não "recriar a roda", lançarei mão de dois artigos! 
O primeiro é em português e mostrará como fazer a configuração apenas para Android. Já o segundo é em inglês, 
mas mostra como fazer a configuração tanto pra Android quanto para iOS. Ambos são bem explicados, mas não há 
necessidade de seguir eles por completo! Apenas a parte de configuração do OneSignal.

Passo Final
Vocês, meus alunos, nesse momento, devem estar se perguntando: "Ok, segui todos os passos! Mas é só isso?" 
E a resposta é um sonoro NÃO!! Os alunos mais atentos, irão perceber que nos dois artigos do passo anterior, os autores se 
limitam a enviar notificações "na raça" através da própria interface do OneSignal. Isso é legal, pois dá pra ver a notificação 
sendo entregue! Mas como alunos da Alura e do instrutor Gabriel Leite sempre vão além e fazem melhor, será isso que nós faremos!

O que faremos é deixar o processo totalmente automatizado delegando à nossa API o papel de se comunicar com o OneSignal para efetuar a 
entrega das notificações!

No dashboard de aplicações do OneSignal, selecione a sua aplicação criada, em seguida, vá em "settings" e em "keys & ids", 
da forma como é mostrado na imagem abaixo.

BAIXE a nova versão da API que contempla o envio de notificações e, dentro da pasta aluracar-webservice, abra o arquivo api.js. 
Na linha 70 desse arquivo, onde se lê APP-ID-ONESGINAL, substitua pelo valor do campo ONESIGNAL APP ID da imagem anterior. Por fim, na 
linha 79, onde se encontra CODIGO-DE-AUTORIZACAO, substitua pelo valor do campo REST API KEY também contido na imagem anterior.

Se tudo estiver correto, nossas notificações funcionarão automagicamente!