As ferramentas de desenvolvimento da Apple estão todas no guarda-chuva do XCode. Então, precisamos instalá-lo. 
Baixe o XCode na App Store, ou no seu site.

Depois de baixá-lo, é importante executá-lo e aceitar o contrato, inclusive ele baixará as dependências que faltam. 
Se você não fizer isso, não conseguirá realizar o build do seu projeto para IOS. No final, quando o Xcode for aberto, você pode fechá-lo.

Outro ponto importante é que as versões mais atualizadas do Xcode só estão disponíveis para versões mais atualizadas 
do sistema operacional da Apple. 
Se você tiver um MAC muito antigo, que não aceita mais atualização, terá problemas pois o cordova depende de uma versão atualizada do XCode.